# Python разработчик на backend

## Тестовые задания
### Тестовое задание Python + Django
Нужно написать сервис, который будет интегрироваться с внешними учетными
системами, которые предоставляют данные. В частности нужно провести одну из
интеграций (+ возможно предусмотреть относительно несложное добавление
интеграции аналогичных данных из других внешних систем).

Дано:
Внешняя система 1С

Пример запроса на получение списка сотрудников:
  
POST http://176.192.70.122:90/fitnes_t_nfc_mobile/hs/nfc_mobile/v1
  
Basic auth
  
login: FitnessKit

password: vY0xodyg

Body:
```json
{
 "Request_id": "e1477272-88d1-4acc-8e03-7008cdedc81e",
 "ClubId": "59115d1e-9052-11eb-810c-6eae8b56243b",
 "Method": "GetSpecialistList",
 "Parameters": {
 "ServiceId": ""
 }
}
```
Request_id - хардкодится для данного метода (Method)
  
ClubId - изменяемый параметр, он разный для разных копий учетной системы.

Такие параметры как ClubId, login, password, ссылка должны быть настраиваемыми.

**Что нужно сделать:** Реализовать АПИ запрос

GET /team/get_employees

Который бы получал данные из внешней системы, преобразовывал их и выдавал в
ответ.

Пример ответа можно получить, если отправить запрос на уже реализованный
аналогичный сервис.

https://test.fitnesskit-admin.ru/team/get/1/

Необязательно делать все поля, главное, чтобы у сотрудников в ответе были:

id (идентификатор сотрудника)

name (имя сотрудника)

last_name (фамилия сотрудника)

phone (телефон сотрудника)

image_url (аватар сотрудника)

В случае отсутствия какого-либо из полей присылать пустую строку в этом месте.

В качестве решения тестового задания нужно прислать:
1. Ссылку на админку задеплоенного решения
2. Логин и пароль к админке
3. Ссылку на АПИ запрос на список сотрудников
4. Ссылку на код (желательно гинхаб)

Несколько важных замечаний:
1. Если эталонный запрос https://test.fitnesskit-admin.ru/team/get/1/ отвечает
нормально, значит 1С функционирует в штатном режиме. Если у вас не
получается получить от неё нормальный ответ, то скорее всего вы как-то не так
отправляете запрос, смотрите внимательнее на пример. 
2. Мы не будем смотреть только код, всегда сначала будет тыкаться в
задеплоенное решение. 
3. САМОЕ ВАЖНОЕ ЗАМЕЧАНИЕ. Нужно использовать django 3+, и обработка
АПИ запроса должна быть полностью асинхронной. 